N-a fost nicio problemă între noi
N-a fost nicio problema intre noi
„Asta a durat cam o zi și jumătate”, a spus el.
„Asta a durat cam o zi si jumatate”, a spus el.
Doar puțin să rămâneți la telefon și dumneavoastră!
Doar putin sa ramaneti la telefon si dumneavoastra!
va mai apărea câte o chiflă
va mai aparea cate o chifla
ne mai vedem și la alte extrageri
ne mai vedem si la alte extrageri
Ea încerca să ridice un sac singură, și m-am repezit să o ajut.
Ea incerca s-a ridice un sac singura, si m-am repezit s-a o ajut.
Cu cățelul doamnei
Cu catelul doamnei
polenul sau puful plantelor
polenul sau puful plantelor
De aceea, rolul unui profesor este să-l scoată pe adolescent din categorica-i autosuficiență și să-l facă să gândească.
De aceea, rolul unui profesor sunt sa-l scoata pe adolescent din categorica-i autosuficienta si sa-l faca s-a gandeasca.
Astfel este posibil ca, atunci când își face simțită prezența sugestia frontalității, să apară efectul unei vagi depărtări, iar când se sugerează orizontalitatea, să survină efectul unei difuze înălțări.
Astfel sunt posibil ca, atunci cand isi face simtita prezenta sugestia frontalitatii, sa apara efectul unei vagi departari, iar cand se sugereaza orizontalitatea, s-a survina efectul unei difuze inaltari.
valorile termice vor fi plăcute
valorile termice vor fi placute
ministrul Internelor și Reformei Administrative
ministrul Internelor si Reformei Administrative
Ea a fost păstrată doar nominal la Wagram, pentru a desemna mai ușor unitățile pe care comandantul austriac le avea în subordine.
Ea au fost pastrata doar nominal la Wagram, pentru au desemna mai usor unitatile pe care comandantul austriac le avea in subordine.
MĂSOARĂ PERFORMANȚA PRIN CLICURI
MASOARA PERFORMANTA PRIN CLICURI
sau poate chiar cu o frecvență mai mică
sau poate chiar cu o frecventa mai mica
Drobeta-Turnu-Severin FCM Târgu-Mureș CSM Râmnicu-Vâlcea
Drobeta-Turnu-Severin FCM Targu-Mures CSM Ramnicu-Valcea
antiinflamatoarele pe care le-a luat.
antiinflamatoarele pe care le-a luat.
îmi mai plac încă două perechi
imi mai plac inca doua perechi
Termenul produs se folosește pentru a acoperi atât bunuri cât și servicii.
Termenul produs se foloseste pentru au acoperi atat bunuri cat si servicii.
Ankara înlocuiește Istanbulul drept capitală a Turciei
Ankara inlocuieste Istanbulul drept capitala au Turciei
Unde vă duceți, fetelor?
Unde va duceti, fetelor?
O româncă a cucerit Italia
O romanca a cucerit Italia
jucătorii-cheie ai României
jucatorii-cheie ai Romaniei
asta voiam să spun de o bucată de vreme
asta voiam s-a spun de o bucata de vreme
În rutina lor
In rutina lor
director de servicii online al unei bănci comerciale
director de servicii online al unei banci comerciale
Ca mai toate castel ele construite în secolul al XI-lea, și acesta a fost din lemn și se găsea pe o colină, înconjurat de un gard de țăruși, tot din lemn.
Ca mai toate castel ele construite in secolul al XI-lea, si acesta au fost din lemn si se gasea pe o colina, inconjurat de un gard de tarusi, tot din lemn.
director de hotel
director de hotel
nu mă implic decât foarte puțin în
nu ma implic decat foarte putin in
120 milioane de euro
120 milioane de euro
Vă iubim și vă respectăm, doamnă!
Va iubim si va respectam, doamna!
Ascultați cu volum dat la maximum
Ascultati cu volum dat la maximum
Un echipaj SMURD este pe drum pentru a le acorda victimelor asistență medicală și a le transporta la spital.
Un echipaj SMURD este pe drum pentru a le acorda victimelor asistenta medicala si a le transporta la spital.
Îmi place de ei, ca să zic așa
Imi place de ei, ca sa zic asa
a avut un happy-end
au avut un happy-end
El voia ca pe buletinul soției lui să nu mai apară adresa
El voia ca pe buletinul sotiei lui sa nu mai apara adresa
un bărbat de 57 de ani
un barbat de 57 de ani
a surorii noastre mai mari
au surorii noastre mai mari
Tocmai voiam să zic: băi, ce chipeș ești!
Tocmai voiam sa zic: bai, ce chipes esti!
se circulă pe acest segment cu maximum patruzeci de
se circula pe acest segment cu maximum patruzeci de
Reporterii cotidianului nostru semnalau atunci faptul că pe axul care delimitează cele două sensuri de mers asfaltul s-a lăsat, apărând gropi adânci, unele chiar și de 20 de centimetri, prin care se văd plăcile de beton care reprezintă infrastructura primară a podului.
Reporterii cotidianului nostru semnalau atunci faptul ca pe axul care delimiteaza cele doua sensuri de mers asfaltul sa lasat, aparand gropi adanci, unele chiar si de 20 de centimetri, prin care se vad placile de beton care reprezinta infrastructura primara au podului.
O dacie albă, ceva mai veche, al cărei șofer…
O dacie alba, ceva mai veche, al carei sofer…
că tot voiai tu asistente
ca tot voiai tu asistente
se vor încadra între 13 și 20 de grade
se vor incadra intre 13 si 20 de grade
iar din el au mai rămas doar cărămizile
iar din el a mai ramas doar caramizile
cât luaseși în greutate?
cat luasesi in greutate?
ca mod de operare
ca mod de operare
singurul lucru care se întâmplă este că banii sunt băgați în borduri
singurul lucru care se intampla sunt ca banii este bagati in borduri
În mod obișnuit, pentru revenirea automată utilizatorul procedează astfel: # Compară ultima versiune a unei pagini cu ultima versiune anterioară făcută de alt utilizator și observă că pagina a fost vandalizată.
In mod obisnuit, pentru revenirea automata utilizatorul procedeaza astfel: # Compara ultima versiune a unei pagini cu ultima versiune anterioara facuta de alt utilizator si observa ca pagina a fost vandalizata.
zone largi ale teritoriului României
zone largi ale teritoriului Romaniei
Uniunea este alcătuită din 27 de state
Uniunea este alcatuita din 27 de state
Sunt două pagini de astfel de lucruri, de picanterii, dacă vreți să râdeți.
Este doua pagini de astfel de lucruri, de picanterii, daca vreti s-a radeti.
exteriorul unei mașini
exteriorul unei masini
Substanța cromatică arată armonie și luminozitate, simț decorativ și finețe, este sensibilă, diafan manifestată.
Substanta cromatica arata armonie si luminozitate, simt decorativ si finete, sunt sensibila, diafan manifestata.
expert în strategie
expert in strategie
mi s-au făcut vrăji
mi s-au facut vraji
Ai observat câte filme cu pinguini s-au produs după?
Ai observat cate filme cu pinguini s-au produs dupa?
banii pe care-i dau neoprotestanții
banii pe care-i dau neoprotestantii
patron de cafenea patronul cafenelei
patron de cafenea patronul cafenelei
Parlamentul a decis să...
Parlamentul au decis sa...
Patimile unei actrițe
Patimile unei actrite
Înainte de băițuire suprafața lemnului se șlefuiește cu hârtie abrazivă nr.250-320, se curăță de praf.
Inainte de baituire suprafata lemnului se slefuieste cu hartie abraziva nr.250-320, se curata de praf.
Televiziunea Română probabil va pierde drepturile de televizare...
Televiziunea Romana probabil va pierde drepturile de televizare...
Lindab a sprijinit sinistrații din Dorohoi în urma gravelor inundații din iunie 2010, în cadrul proiectului “Și eu construiesc speranța!”, realizat în parteneriat cu Fundația Habitat for Humanity România.
Lindab au sprijinit sinistratii din Dorohoi in urma gravelor inundatii din iunie 2010, in cadrul proiectului “Si eu construiesc speranta!”, realizat in parteneriat cu Fundatia Habitat for Humanity Romania.
fructe și legume, iar prejudiciul se ridică la...
fructe si legume, iar prejudiciul se ridica la...
liderii sindicali consideră că ministrul nu trebuia să-și dea demisia
liderii sindicali considera ca ministrul nu trebuia sa-si dea demisia
Campion la veterani
Campion la veterani
e-mail
e-mail
asupra unei insulei situate între...
asupra unei insulei situate intre...
Cele mai multe dosare au fost depuse la Facultatea de Agricultură, în număr de 75, la Horticultură au fost 23, iar la Zootehnie, 22.
Cele mai multe dosare a fost depuse la Facultatea de Agricultura, in numar de 75, la Horticultura a fost 23, iar la Zootehnie, 22.
Primăria a anunțat că de astăzi se închide bulevardul Mangeron (splai Bahlui mal stâng), între Tudor Vladimirescu și Podu Roș.
Primaria a anuntat ca de astazi se inchide bulevardul Mangeron (splai Bahlui mal stang), intre Tudor Vladimirescu si Podu Ros.
Băi, ia mâna de pe mine!
Bai, ia mana de pe mine!
„În acest moment, suntem în faza așteptăm și decidem”, a spus sursa.
„In acest moment, suntem in faza asteptam si decidem”, au spus sursa.
În afara celor 192 de state membre ale Organizației Națiunilor Unite, există mai multe agenții internaționale, entități și non-state care au calitatea de observatori.
In afara celor 192 de state membre ale Organizatiei Natiunilor Unite, exista mai multe agentii internationale, entitati si non-state care au calitatea de observatori.
Nu zidurile fac o școală, ci spiritul care domnește într-însa.
Nu zidurile fac o scoala, ci spiritul care domneste intr-insa.
ca să le aibă în dulap
ca sa le aiba in dulap
La acest succes au contribuit toți, de la suporteri până la președintele Federației.
La acest succes a contribuit toti, de la suporteri pana la presedintele Federatiei.
Ambii au fost scriitori și politicieni și ambii s-au stins la vârste apropiate, de inimă.
Ambii a fost scriitori si politicieni si ambii s-au stins la varste apropiate, de inima.
selecționerul echipei Halia
selectionerul echipei Halia
Director de programe la fundația Tineri pentru tineri
Director de programe la fundatia Tineri pentru tineri
Ancheta va dura maximum treizeci de zile
Ancheta va dura maximum treizeci de zile
arbitrii au avut câteva decizii care au ridicat sala în picioare
arbitrii au avut cateva decizii care au ridicat sala in picioare
în discuția asta pe care-o au
in discutia asta pe care-o a
numărul infracțiunilor comise în mijloacele de transport în comun a crescut considerabil
numarul infractiunilor comise in mijloacele de transport in comun au crescut considerabil
Iordana este un soi autohton de viță de vie  din zona Transilvaniei.
Iordana sunt un soi autohton de vita de vie din zona Transilvaniei.
N-ar fi foarte mulțumiți de procedura de schimbare
N-ar fi foarte multumiti de procedura de schimbare
în cadrul unei ceremonii prilejuite de...
in cadrul unei ceremonii prilejuite de...
iată, suntem la 18 ani după Revoluție, există deja o întreagă generație, născută după comunism, căreia avem chiar obligația, ca antemergători, să-i aducem oarecum la cunoștință
iata, suntem la 18 ani dupa Revolutie, exista deja o intreaga generatie, nascuta dupa comunism, careia avem chiar obligatia, ca antemergatori, sa-i aducem oarecum la cunostinta
Teritoriile aflate sub puterea habsburgică aveau un avantaj, în 1786, la Sibiu, a fost creată Școala de Teologie.
Teritoriile aflate sub puterea habsburgica aveau un avantaj, in 1786, la Sibiu, au fost creata Scoala de Teologie.
Alegeți de-aici o marcă pe care o doriți dumneavoastră.
Alegeti de-aici o marca pe care o doriti dumneavoastra.
Director general al unei firme de organizare de evenimente
Director general al unei firme de organizare de evenimente
Starurile au strălucit pe covorul roșu, înconjurate de fani entuziaști.
Starurile a stralucit pe covorul rosu, inconjurate de fani entuziasti.
Este, de asemenea, un tip tânăr, atrăgător și atletic, în egală măsură discret și modern, spun producătorii.
Este, de asemenea, un tip tanar, atragator si atletic, in egala masura discret si modern, spun producatorii.
să-mi iau rămas-bun
sa-mi iau ramas-bun
Președintele Venezuelei a votat pentru modificarea ...
Presedintele Venezuelei au votat pentru modificarea ...
Într-un discurs în Camera Comunelor, ministrul de interne a declarat că guvernul „lucrează rapid” pentru a asigura mai multe sosiri.
Intr-un discurs in Camera Comunelor, ministrul de interne a declarat ca guvernul „lucreaza rapid” pentru a asigura mai multe sosiri.
Pământului
Pamantului
a spus la intrare că vor fi niște declarații
a spus la intrare ca vor fi niste declaratii
De acum doi ani și până în prezent
De acum doi ani si pana in prezent
Voiam să te întreb tot de Italia
Voiam s-a te intreb tot de Italia
Pe terenurile Grădinii Zoologice
Pe terenurile Gradinii Zoologice
cele două persoane, soț și soție, au ajuns la spital intoxicate cu fum
cele doua persoane, sot si sotie, au ajuns la spital intoxicate cu fum
rău-platnicilor
rau-platnicilor
PREȚUL PETROLULUI
PRETUL PETROLULUI
Asta ar fi, mai simplu spus
Asta ar fi, mai simplu spus
haideți să facem o scurtă trecere în revistă a vremii
haideti sa facem o scurta trecere in revista a vremii
din punctul de vedere al discuțiilor oficiale
din punctul de vedere al discutiilor oficiale
Târgu-Jiu
Targu-Jiu
...va trebui să plece la o clinică medicală din străinătate, unde se va încerca recuperarea lui
...va trebui s-a plece la o clinica medicala din strainatate, unde se va incerca recuperarea lui
candidat la Primăria sectorului 5
candidat la Primaria sectorului 5
avocatul lui Marius Locic
avocatul lui Marius Locic
Modificarea a avut loc înainte de 1694, sau în acel an, când au fost și zugrăvite elementele respective, cu un decor inspirat din tavanele casetate ale bisericilor reformate.
Modificarea au avut loc inainte de 1694, sau in acel an, cand a fost si zugravite elementele respective, cu un decor inspirat din tavanele casetate ale bisericilor reformate.
toate datele sunt în parametri normali
toate datele este in parametri normali
În ziua de după accident, interesul presei a rămas crescut.
In ziua de dupa accident, interesul presei a ramas crescut.
o decizie politică, nu știu a cui, de a fi arestat
o decizie politica, nu stiu au cui, de au fi arestat
Centralele, la control
Centralele, la control
Veți consuma în continuare?
Veti consuma in continuare?
proprietar de fermă
proprietar de ferma
Urmărit penal pentru dare de mită
Urmarit penal pentru dare de mita
Ion Cazacu Avocatul lui Adrian Năstase
Ion Cazacu Avocatul lui Adrian Nastase
Acești roboți vor contribui la creșterea gradului de exploatare sexuală.
Acesti roboti vor contribui la cresterea gradului de exploatare sexuala.
Televiziunea Alfa, televiziunea Beta [...] îi duc pe proști unde vor ele
Televiziunea Alfa, televiziunea Beta [...] ii duc pe prosti unde vor ele
În mare parte, Lidhults Plåtindustri a continuat să activeze în domeniul tinichigeriei, atât în sensul tradițional, cât și prin producția, la scară redusă, de jgheaburi și burlane.
In mare parte, Lidhults Platindustri au continuat s-a activeze in domeniul tinichigeriei, atat in sensul traditional, cat si prin productia, la scara redusa, de jgheaburi si burlane.
un subiect în care presa voia
un subiect in care presa voia
Numele de Victoria vine de la stră-străbunica ei Victoria de Baden, soția regelui Gustaf al V-lea al Suediei, dar și de la stră-stră-străbunica ei, regina Victoria a Regatului Unit.
Numele de Victoria vine de la stra-strabunica ei Victoria de Baden, sotia regelui Gustaf al V-lea al Suediei, dar si de la stra-stra-strabunica ei, regina Victoria au Regatului Unit.
Dă-te, omule, jos, că a zis că îți aduce banii!
Da-te, omule, jos, ca au zis ca iti aduce banii!
odată intrat în viața ta în calitate de clientă
odata intrat in viata ta in calitate de clienta
după-amiaza
dupa-amiaza
Trebuie să recunoaștem că noi, bărbații, suntem mai fricoși
Trebuie sa recunoastem ca noi, barbatii, suntem mai fricosi
El este cunoscut pentru calmul său, logica și purtarea sa exemplară, în contrast cu Adam Savage care este dezechilibrat și are un comportament juvenil.
El este cunoscut pentru calmul sau, logica si purtarea sa exemplara, in contrast cu Adam Savage care este dezechilibrat si are un comportament juvenil.
Este localizat în nordul țării în regiunea Obock.
Este localizat in nordul tarii in regiunea Obock.
La Madrid, președintele Traian Băsescu a rostit un discurs la sediul Camerei deputaților, unde s-a întâlnit cu ...
La Madrid, presedintele Traian Basescu au rostit un discurs la sediul Camerei deputatilor, unde sa intalnit cu ...
regimul circulației
regimul circulatiei
Mănăstirea Jitianu, dar noi nu putem accepta materiale supuse pagina de bun venit  dacă doriți să aflați cum puteți contribui la enciclopedia noastră.
Manastirea Jitianu, dar noi nu putem accepta materiale supuse pagina de bun venit daca doriti s-a aflati cum puteti contribui la enciclopedia noastra.
nesupravegheată
nesupravegheata
este cel mai bine plătită actriță –
sunt cel mai bine platita actrita –
ANTIDOPING
ANTIDOPING
Salvați inima Reginei Maria!
Salvati inima Reginei Maria!
Trupelor franceze li se adăugau importante contingente străine, mai ales germane, de valori diferite.
Trupelor franceze li se adaugau importante contingente straine, mai ales germane, de valori diferite.
Președintele Asociației pentru Protecția Pacienților
Presedintele Asociatiei pentru Protectia Pacientilor
Așa cum și-au dorit Mazilu și compania
Asa cum si-au dorit Mazilu si compania
acest dosar a ajuns pe masa procurorului ăstuia șef
acest dosar au ajuns pe masa procurorului astuia sef
Omul negru poate fi folosit metaforic pentru a exprima o persoană sau un lucru, pentru care cineva are o frică irațională.
Omul negru poate fi folosit metaforic pentru a exprima o persoana sau un lucru, pentru care cineva are o frica irationala.
să aibă
s-a aiba
o să ne spună pe scurt istoria jacuzziului
o s-a ne spuna pe scurt istoria jacuzziului
Toată lumea știe că mi-ați mâncat viața, DJ-ei de la mare
Toata lumea stie ca mi-ati mancat viata, DJ-ei de la mare
Ce pot să spun?
Ce pot sa spun?
A 8-a victimă a decedat azi-noapte la spital
Au 8-a victima au decedat azi-noapte la spital
2.801 lei; 23.101 lei
2.801 lei; 23.101 lei
deputații au aprobat prelungirea ședinței
deputatii au aprobat prelungirea sedintei
Absolvă masteratul în arte vizuale
Absolva masteratul in arte vizuale
PNL anunță că va cere convocarea Parlamentului
PNL anunta ca va cere convocarea Parlamentului
Carter și-a construit cariera și o reputație incredibilă ca persoană care poate naviga printre tonurile cele mai complicate.
Carter si-a construit cariera si o reputatie incredibila ca persoana care poate naviga printre tonurile cele mai complicate.
În poemul menționat adineauri, Prodromul răspundea pe față pretențiilor germane: el declara deschis gloriosului rege Conrad că, cu toată gloria lui, pentru el era o cinste supremă de a se fi aliat cu casa Comnenilor; el proclama Noua Romă incontestabil superioară celei vechi.
In poemul mentionat adineauri, Prodromul raspundea pe fata pretentiilor germane: el declara deschis gloriosului rege Conrad ca, cu toata gloria lui, pentru el era o cinste suprema de a se fi aliat cu casa Comnenilor; el proclama Noua Roma incontestabil superioara celei vechi.
Cunoscut în principal pentru prietenia îndelungată cu frații Coen, Burwell a mai compus coloana sonoră pentru alte două filme prezente la festivalul de la Toronto: filmul de animație „Anomalisa” - o poveste despre dragoste și izolare regizată de Charlie Kaufman și Duke Johnson - și „Gangsteri de legendă”, interpretarea lui Brian Helgeland despre gemenii gangsteri englezi ai anilor 1960, Ronnie și Reggie Kray.
Cunoscut in principal pentru prietenia indelungata cu fratii Coen, Burwell au mai compus coloana sonora pentru alte doua filme prezente la festivalul de la Toronto: filmul de animatie „Anomalisa” - o poveste despre dragoste si izolare regizata de Charlie Kaufman si Duke Johnson - si „Gangsteri de legenda”, interpretarea lui Brian Helgeland despre gemenii gangsteri englezi ai anilor 1960, Ronnie si Reggie Kray.
JPG ', aflat sub incidența drepturilor de autor și lipsit de o explicație a motivului pentru care el nu poate fi înlocuit cu un fișier echivalent  liber.
JPG ', aflat sub incidenta drepturilor de autor si lipsit de o explicatie au motivului pentru care el nu poate fi inlocuit cu un fisier echivalent liber.
Este un castel construit în stilul Renașterii, dar care este totodată și un superb exemplu de fortăreață medievală.
Sunt un castel construit in stilul Renasterii, dar care sunt totodata si un superb exemplu de fortareata medievala.
în ultimele trei zile
in ultimele trei zile
Din punctul de vedere al veniturilor
Din punctul de vedere al veniturilor
La 5 iulie  1968, directorul Muzeului Bran, Titus N. Hasdeu, însoțit de mai mulți activiști de partid, au deschis cripta și au forțat cu răngile sarcofagul de marmură aflat în interior.
La 5 iulie  1968, directorul Muzeului Bran, Titus N. Hasdeu, insotit de mai multi activisti de partid, au deschis cripta si au fortat cu rangile sarcofagul de marmura aflat in interior.
În adolescență, cu toții am crezut că știm totul, că avem certitudini de neclintit despre orice.
In adolescenta, cu totii am crezut ca stim totul, ca avem certitudini de neclintit despre orice.
Altădată era reședința unui colecționar bogat
Altadata era resedinta unui colectionar bogat
La finele anului 2007, în timp ce creau noi cântece pentru albumul lor de debut, The Ting Tings au avut câteva apariții în cadrul câtorva televiziuni importante din Regatul Unit precum BBC  și au concertat local alături de formații precum The Cribs, Joe Lean and the Jing Jang Jong  sau Does It Offend You, Yeah?.
La finele anului 2007, in timp ce creau noi cantece pentru albumul lor de debut, The Ting Tings a avut cateva aparitii in cadrul catorva televiziuni importante din Regatul Unit precum BBC si a concertat local alaturi de formatii precum The Cribs, Joe Lean and the Jing Jang Jong sau Does It Offend You, Yeah?.
în case de maximum 140 de metri pătrați
in case de maximum 140 de metri patrati
lecturi pe care voiam să vi le recomand ieri
lecturi pe care voiam s-a vi le recomand ieri
Terminând cu aventurile sale, Ben și-a scos omnitrix-ul și a crescut de la un băiat mic într-un adolescent pe care te poți baza.
Terminand cu aventurile sale, Ben si-a scos omnitrix-ul si au crescut de la un baiat mic intr-un adolescent pe care te poti baza.
Este de religie creștină, amănunt necunoscut de Vinicius.
Sunt de religie crestina, amanunt necunoscut de Vinicius.
Revigorarea stațiunii Brădet a început în anul 1975, când s-a inaugurat actualul spital cu 9 nivele si o capacitate de 200 de paturi.
Revigorarea statiunii Bradet au inceput in anul 1975, cand sa inaugurat actualul spital cu 9 nivele si o capacitate de 200 de paturi.
Nicolae Sotir (n. 29 decembrie 1916, lângă Ploiești, d. 24 octombrie  1991, București ) a fost un jucător și antrenor român de volei de talie mondială.
Nicolae Sotir (n. 29 decembrie 1916, langa Ploiesti, d. 24 octombrie 1991, Bucuresti ) au fost un jucator si antrenor roman de volei de talie mondiala.
că de fapt doar reglementarea acestor încurcături [...] a dus la situația...
ca de fapt doar reglementarea acestor incurcaturi [...] a dus la situatia...
fabrica de sticlă
fabrica de sticla
atât în cazul pacientei internate la Floreasca, dar și al celor de la Universitar
atat in cazul pacientei internate la Floreasca, dar si al celor de la Universitar
Carson a obținut 17 puncte luna trecută, în timp ce Jeb Bush a scăzut în sondaje cu șapte puncte.
Carson au obtinut 17 puncte luna trecuta, in timp ce Jeb Bush au scazut in sondaje cu sapte puncte.
temperatura minimă va fi
temperatura minima va fi
Acest indicator este o măsură supraestimată a inovării, deoarece poate include și eforturi de C-D eșuate.
Acest indicator este o masura supraestimata a inovarii, deoarece poate include si eforturi de C-D esuate.
poate sunt unele amănunte pe care le-ați uitat
poate este unele amanunte pe care le-ati uitat
a făcut o declarație la învestirea unui judecător
a facut o declaratie la investirea unui judecator
Puseră gând rău giuleștenilor
Pusera gand rau giulestenilor
Aceste cazuri pe care noi le tot scoatem
Aceste cazuri pe care noi le tot scoatem
Președintele s-a referit și la...
Presedintele sa referit si la...
Silaș, p. 21  amplasate de o parte și de alta a clădirii care adăpostea laboratorul de cazane de abur, cazanul de aici alimentând inițial cu abur laboratorul de locomotive, amplasat vizavi.
Silas, p. 21 amplasate de o parte si de alta au cladirii care adapostea laboratorul de cazane de abur, cazanul de aici alimentand initial cu abur laboratorul de locomotive, amplasat vizavi.
Pereții lăcașului au fost zugrăviți prima dată spre sfârșitul secolului al XVIII-lea.
Peretii lacasului au fost zugraviti prima data spre sfarsitul secolului al XVIII-lea.
drept care
drept care
Parlamentarii care sfidează poporul român.
Parlamentarii care sfideaza poporul roman.
Pe parcursul dezvoltării individuale apare larva, numită bipinarie, supusă unor metamorfoze complicate.
Pe parcursul dezvoltarii individuale apare larva, numita bipinarie, supusa unor metamorfoze complicate.
Greul îl vor duce Videanu și Blaga în continuare
Greul il vor duce Videanu si Blaga in continuare
În urma acestui scandal, elvețianul Joseph Blatter a anunțat, la începutul lunii iulie, că demisionează din funcția de președinte al FIFA, după ce a fost reales pentru a cincea oară.
In urma acestui scandal, elvetianul Joseph Blatter a anuntat, la inceputul lunii iulie, ca demisioneaza din functia de presedinte al FIFA, dupa ce a fost reales pentru a cincea oara.
Prin telefon, Cristian Pârvulescu
Prin telefon, Cristian Parvulescu
Vrem să implicăm oamenii, noi vom vorbi cu toată lumea, nu vom rămâne doar pe Facebook, nu suntem partid online.
Vrem s-a implicam oamenii, noi vom vorbi cu toata lumea, nu vom ramane doar pe Facebook, nu suntem partid online.
ultimele
ultimele
votez împotriva ăstuia
votez impotriva astuia
acolo unde au stat și au luat masa
acolo unde au stat si au luat masa
toată lumea care ia agheasmă din acest izvor este vindecată ca prin minune
toata lumea care ia agheasma din acest izvor sunt vindecata ca prin minune
imagini de la poliție
imagini de la politie
La nivel global, demența afectează 36 de milioane de oameni.
La nivel global, dementa afecteaza 36 de milioane de oameni.
Copiii pot să ia și prânzul
Copiii pot sa ia si pranzul
Maxima folosește Gnuplot  pentru desenarea graficelor.
Maxima foloseste Gnuplot  pentru desenarea graficelor.
exemplul pe care l-a dat domnul primar
exemplul pe care l-a dat domnul primar
Mi-aș dori o victorie, dar nu cred...
Mi-as dori o victorie, dar nu cred...
aș spune că nu îndrăznesc să sper la ce s-a întâmplat la precedenta moțiune
as spune ca nu indraznesc s-a sper la ce sa intamplat la precedenta motiune
s-ar putea să aibă vreo noimă
s-ar putea s-a aiba vreo noima
0,44 € / TVA inclus
0,44 € / TVA inclus
trupul neînsuflețit al unei femei
trupul neinsufletit al unei femei
pentru a candida la președinția Finlandei
pentru au candida la presedintia Finlandei
Drobeta-Turnu-Severin
Drobeta-Turnu-Severin
Bărbatul a aruncat cu tot ce i-a căzut în mână
Barbatul a aruncat cu tot ce i-a cazut in mana
Piatra-Neamț Râmnicu-Vâlcea
Piatra-Neamt Ramnicu-Valcea
Tânăra este transportată…
Tanara este transportata…
Bistrița
Bistrita
[state] de plată
[state] de plata
Jos cu gardurile!
Jos cu gardurile!
au reușit să încheie 40.000 de polițe de asigurare obligatorie
a reusit s-a incheie 40.000 de polite de asigurare obligatorie
Aceștia se așteaptă să aibă un prototip funcțional până în 2019.
Acestia se asteapta sa aiba un prototip functional pana in 2019.
Pentru că nu are o persoană împotriva căreia
Pentru ca nu are o persoana impotriva careia
pe cine pregătiți drept contracandidat
pe cine pregatiti drept contracandidat
și voiam să vă întreb
si voiam s-a va intreb
Prințul a studiat la Universitatea Gakushuin unde a obținut masterul în istorie în 1988.
Printul au studiat la Universitatea Gakushuin unde au obtinut masterul in istorie in 1988.
Îi dă cineva banii ăștia, 35000 de euro, băiatului ăstuia?
Ii da cineva banii astia, 35000 de euro, baiatului astuia?
Iordana este un soi cu perioadă lungă de vegetație, de 180 și chiar 210 zile, și de aceea este indicat a se cultiva în locurile unde lunile septembrie și octombrie sunt călduroase și secetoase, în general, pe pante însorite, cu expoziții sudice.
Iordana sunt un soi cu perioada lunga de vegetatie, de 180 si chiar 210 zile, si de aceea este indicat au se cultiva in locurile unde lunile septembrie si octombrie sunt calduroase si secetoase, in general, pe pante insorite, cu expozitii sudice.
La 80 de ani, cât va împlini în octombrie, Niculae Gheran parcă și-a amintit că a debutat în 1955, în «Tânărul scriitor», cu o schiță umoristică, și a început o suită de evocări ale vieții bucureștene din interbelic până azi, așezate sub titlul hâtru și autopersiflant «Arta de a fi păgubaș».
La 80 de ani, cat va implini in octombrie, Niculae Gheran parca si-a amintit ca a debutat in 1955, in «Tanarul scriitor», cu o schita umoristica, si au inceput o suita de evocari ale vietii bucurestene din interbelic pana azi, asezate sub titlul hatru si autopersiflant «Arta de au fi pagubas».
Din administrarea Regiei Autonome Româniafilm în cea al administrației locale
Din administrarea Regiei Autonome Romaniafilm in cea al administratiei locale
301 secții
301 sectii
Capela din Bran a fost renovată și resfințită în anul 2005, așteptând încă vremurile când va putea adăposti inima Reginei.
Capela din Bran a fost renovata si resfintita in anul 2005, asteptand inca vremurile cand va putea adaposti inima Reginei.
fost prim-ministru
fost prim-ministru
este o crimă, dom’le, să vezi cu ochii tăi
este o crima, dom’le, sa vezi cu ochii tai
liderului sindical care vă obligă să faceți grevă dați-i un șut în fund
liderului sindical care va obliga s-a faceti greva dati-i un sut in fund
Medicii au încercat să-l țină în viață, însă nu au putut să-l salveze
Medicii a incercat sa-l tina in viata, insa nu a putut sa-l salveze
Columbeanu și cei ai blondei lui Iri
Columbeanu si cei ai blondei lui Iri
Chiar dacă nu ar vrea să-și îndrume fetele spre cariera de manechin
Chiar daca nu ar vrea sa-si indrume fetele spre cariera de manechin
Voiam să văd dacă minte domnul Ovidiu
Voiam sa vad daca minte domnul Ovidiu
De aceea, ele servesc foarte bine la cupajare pentru vinurile de consum sau sunt folosite și chiar recomandate ca materie primă pentru obținerea vinurilor spumante de calitate.
De aceea, ele servesc foarte bine la cupajare pentru vinurile de consum sau este folosite si chiar recomandate ca materie prima pentru obtinerea vinurilor spumante de calitate.
Prejudiciul este estimat la aproximativ 800.000 de lei.
Prejudiciul sunt estimat la aproximativ 800.000 de lei.
Apoi, în ianuarie 2010, cadavrul ei a fost descoperit într-un lan izolat, într-o fermă la sud-vest de Charlottesville.
Apoi, in ianuarie 2010, cadavrul ei a fost descoperit intr-un lan izolat, intr-o ferma la sud-vest de Charlottesville.
„Pe măsură ce tot mai multe drone mici efectuează zboruri comerciale la altitudine joasă, dincolo de nivelul de vizibilitate a pilotului, sau zboruri chiar complet autonome, este necesară o oarecare infrastructură de management al traficului aerian pentru a separa zborurile, cu scopul de a asigura siguranța operațiunilor complexe, de exemplu livrarea de colete în orașe”, a spus ea.
„Pe masura ce tot mai multe drone mici efectueaza zboruri comerciale la altitudine joasa, dincolo de nivelul de vizibilitate a pilotului, sau zboruri chiar complet autonome, sunt necesara o oarecare infrastructura de management al traficului aerian pentru a separa zborurile, cu scopul de a asigura siguranta operatiunilor complexe, de exemplu livrarea de colete in orase”, au spus ea.
prin telefon, Gheorghe Piperea
prin telefon, Gheorghe Piperea
doar că partenera mea m-a trădat
doar ca partenera mea m-a tradat
În 2000 s-a autoexclus din Uniunea Cineaștilor din România  (UCIN) și din Asociația Criticilor de Film Români.
In 2000 s-a autoexclus din Uniunea Cineastilor din Romania  (UCIN) si din Asociatia Criticilor de Film Romani.
Biserica de lemn a Mănăstirii Lupșa  are o mare importanță istorică datorită vechimii, 1429 și implicării în ridicarea sa a familiei cneziale Cândea de Lupșa.
Biserica de lemn a Manastirii Lupsa  are o mare importanta istorica datorita vechimii, 1429 si implicarii in ridicarea sa a familiei cneziale Candea de Lupsa.
Vă mărturisesc că de vreo oră încerc să-mi explic de ce am invoca noi un conflict între o persoană care îndeplinește criteriile de notabilitate și un bloger.
Va marturisesc ca de vreo ora incerc sa-mi explic de ce am invoca noi un conflict intre o persoana care indeplineste criteriile de notabilitate si un bloger.
În urma impactului, parbrizul și oglinda mașinii au fost sparte.
In urma impactului, parbrizul si oglinda masinii a fost sparte.
uite că nu s-a legat, drept care
uite ca nu sa legat, drept care
Primul film la care a lucrat ca regizor a fost comedia foarte acidă „Bad Words”, în care a și jucat.
Primul film la care a lucrat ca regizor a fost comedia foarte acida „Bad Words”, in care a si jucat.
marii gânditori
marii ganditori
In peisajele lui Chirilovici descoperim arbori cu trunchiuri albastre, porți sau garduri de un roșu intens, acoperișuri de case violacee si umbre ”aruncate” pictate într-un albastru ultramarin dens.
In peisajele lui Chirilovici descoperim arbori cu trunchiuri albastre, porti sau garduri de un rosu intens, acoperisuri de case violacee si umbre ”aruncate” pictate intr-un albastru ultramarin dens.
pe care le scriau pe hârtie
pe care le scriau pe hartie
Fostul șef al Parchetului Giurgiu, Gh. Neagoe, ar fi mers la un chef al clanului Butoane
Fostul sef al Parchetului Giurgiu, Gh. Neagoe, ar fi mers la un chef al clanului Butoane
Problemele romilor din Suedia sunt aceleași cu ale romilor din...
Problemele romilor din Suedia este aceleasi cu ale romilor din...
credeți că siguranța dumneavoastră în calitate de cetățean
credeti ca siguranta dumneavoastra in calitate de cetatean
la orele amiezii
la orele amiezii
Fiecare dintre cele zece mașini s-a vândut
Fiecare dintre cele zece masini sa vandut
numărul de turiști români care merg în Bulgaria a crescut ...
numarul de turisti romani care merg in Bulgaria a crescut ...
cel de-al două mii patru sute patrulea artist
cel de-al doua mii patru sute patrulea artist
Numărul autovehiculelor
Numarul autovehiculelor
Bună seara, doamnă, ne uităm cum arată România lui 2012
Buna seara, doamna, ne uitam cum arata Romania lui 2012
Potrivit acestei legi aprobate marți
Potrivit acestei legi aprobate marti
Orgon a refuzat să își creadă familia și a preferat să dea ascultare unui străin; a fost nechibzuit, imprudent, dar el a ales să își urmeze instinctul decât să se încreadă în valorile acelei epoci care puneau totuși familia pe primul plan.
Orgon a refuzat sa isi creada familia si au preferat sa dea ascultare unui strain; a fost nechibzuit, imprudent, dar el au ales sa isi urmeze instinctul decat sa se increada in valorile acelei epoci care puneau totusi familia pe primul plan.
Când nu o să mai am proiecte, am să mă retrag.
Cand nu o s-a mai am proiecte, am s-a ma retrag.
cea mai mare parte a reducerilor va afecta cheltuielile sociale și mai ales indemnizațiile pentru șomerii de lungă durată
cea mai mare parte au reducerilor va afecta cheltuielile sociale si mai ales indemnizatiile pentru somerii de lunga durata
Aici apare informația că între 11 aprilie  1899 și 9 ianuarie  1900, Constantin I. Istrati a fost Ministrul Lucrărilor Publice în guvernul George Gr.
Aici apare informatia ca intre 11 aprilie  1899 si 9 ianuarie  1900, Constantin I. Istrati a fost Ministrul Lucrarilor Publice in guvernul George Gr.
Fostul candidat la Președinția României
Fostul candidat la Presedintia Romaniei
Băiatul din provincie care reușește în viață și se întoarce arată lumii că acesta este un oraș bun
Baiatul din provincie care reuseste in viata si se intoarce arata lumii ca acesta sunt un oras bun
Un accident s-a petrecut luni seară în jurul orei 19:00 în localitatea Dumbrava din județul Iași.
Un accident sa petrecut luni seara in jurul orei 19:00 in localitatea Dumbrava din judetul Iasi.
Întrucât acest text nu ajută și chiar îngreunează dezvoltarea de conținut acceptabil, nu poate fi păstrat.
Intrucat acest text nu ajuta si chiar ingreuneaza dezvoltarea de continut acceptabil, nu poate fi pastrat.
Vârful turlelor de biserică este înconjurat de...
Varful turlelor de biserica sunt inconjurat de...
Mai sărbătoriți și aici
Mai sarbatoriti si aici
evenimentele se succedă rapid
evenimentele se succeda rapid
O ținută și un aspect cu totul speciale
O tinuta si un aspect cu totul speciale
Candidații la președinție
Candidatii la presedintie
Depozitate într-un seif PSD voia să schimbe
Depozitate intr-un seif PSD voia sa schimbe
Vremile fiind tulburi, tânărul artist s-a văzut înrolat și antrenat și în cadrul unităților paramilitar e din cadrul „Haganá”, destinate apărării așezărilor evreiești în preajma încheierii mandatului britanic asupra Palestinei.
Vremile fiind tulburi, tanarul artist sa vazut inrolat si antrenat si in cadrul unitatilor paramilitar e din cadrul „Hagana”, destinate apararii asezarilor evreiesti in preajma incheierii mandatului britanic asupra Palestinei.
Districtul are o suprafață de 761 km², cu o populație de 100.000 de locuitori și capitala la Peshkopi.
Districtul are o suprafata de 761 km², cu o populatie de 100.000 de locuitori si capitala la Peshkopi.
locuitorilor acelor tabere îngrozitoare de romi, cu condiții de viață oribile
locuitorilor acelor tabere ingrozitoare de romi, cu conditii de viata oribile
Rapoartele arată că populațiile de animale și plante marine s-au înjumătățit în ultimii 40 ani
Rapoartele arata ca populatiile de animale si plante marine s-au injumatatit in ultimii 40 ani
Deci, după publicitate, o să continuăm emisiunea.
Deci, dupa publicitate, o sa continuam emisiunea.
Dacă ați fi citit referința bibliografică a paragrafului respectiv, nu ați mai fi făcut gogomănia de a strica articolul.
Daca ati fi citit referinta bibliografica au paragrafului respectiv, nu ati mai fi facut gogomania de au strica articolul.
aceasta a confiscării averii dobândite în mod ilicit
aceasta au confiscarii averii dobandite in mod ilicit
Numărul de studenți admiși a la variat în timp.
Numarul de studenti admisi au la variat in timp.
antiromânesc
antiromanesc
Adunați cu tot ceea ce adunaserăm
Adunati cu tot ceea ce adunaseram
unde participă la summitul Asia − Europa
unde participa la summitul Asia − Europa
De asemenea, s-a anunțat că Daniel Westling va primi după nuntă titlul de Alteța Sa Regală Prințul Daniel, Duce de Västergötland.
De asemenea, s-a anuntat ca Daniel Westling va primi dupa nunta titlul de Alteta Sa Regala Printul Daniel, Duce de Vastergotland.
Mai moare unu’, te mai duci la un botez
Mai moare unu’, te mai duci la un botez
De aici a fost coordonat construirea Radiotelescopului Effelsberg de lângă Bad Münstereifel  care a fost dat în folosință în anul 1972.
De aici au fost coordonat construirea Radiotelescopului Effelsberg de langa Bad Munstereifel care au fost dat in folosinta in anul 1972.
zecile de lumânări pe care preotul le cere pentru canon
zecile de lumanari pe care preotul le cere pentru canon
se află la intersecția mai multor curente culturale
se afla la intersectia mai multor curente culturale
În timpul sesiunii de întrebări și răspunsuri, Bateman a mărturisit că, după ce a citit scenariul, s-a gândit imediat la Walken pentru rolul lui Caleb, dar și la compozitorul Carter Burwell pentru coloana sonoră.
In timpul sesiunii de intrebari si raspunsuri, Bateman a marturisit ca, dupa ce a citit scenariul, s-a gandit imediat la Walken pentru rolul lui Caleb, dar si la compozitorul Carter Burwell pentru coloana sonora.
următoarele clasate sunt Bulgaria și Ungaria
urmatoarele clasate este Bulgaria si Ungaria
toate produsele pe care le-a văzut pe masă
toate produsele pe care le-a vazut pe masa
Uite, voiai să-mi oferi un sejur în București.
Uite, voiai sa-mi oferi un sejur in Bucuresti.
directorul Institutului Nobel
directorul Institutului Nobel
Mass-media occidentală a relatat
Mass-media occidentala a relatat
înaintea asumării
inaintea asumarii
Într-adevăr, cutremurele au încetat să apară
Intr-adevar, cutremurele a incetat s-a apara
A fost ucisă Cristina de soțul ei, Alexandru?
Au fost ucisa Cristina de sotul ei, Alexandru?
jobul tău
jobul tau
Am reușit să opresc mașina, dar tot am fost lovit.
Am reusit s-a opresc masina, dar tot am fost lovit.
Decizia trebuia dată pe douăzeci și două mai
Decizia trebuia data pe douazeci si doua mai
A fost botezată la Palatul Regal la 27 septembrie 1977.
A fost botezata la Palatul Regal la 27 septembrie 1977.
propun program de educație a părinților
propun program de educatie au parintilor
Dialog cu Ceaușescu
Dialog cu Ceausescu
întâlnire
intalnire
cel mai nesemnificativ incident
cel mai nesemnificativ incident
Crin Antonescu este, oficial, președintele României
Crin Antonescu este, oficial, presedintele Romaniei
În iunie, Matthew a fost găsit vinovat pentru acesta din urmă și așteaptă sentința în acest caz.
In iunie, Matthew a fost gasit vinovat pentru acesta din urma si asteapta sentinta in acest caz.
agitați ca niște lei în cușcă
agitati ca niste lei in cusca
Dacă aveți convingerea că subiectul articolului este aceeași persoană cu străbunicul dumneavoastră, puteți scana fotografia și să o adăugați la articol.
Daca aveti convingerea ca subiectul articolului sunt aceeasi persoana cu strabunicul dumneavoastra, puteti scana fotografia si s-a o adaugati la articol.
„Spania s-a străduit foarte mult să facă față acestei probleme în trecut, cu imigranții nord-africani care de multe ori sunt implicați în călătorii foarte periculoase, și problemei traficului de persoane”, a spus Obama.
„Spania s-a straduit foarte mult s-a faca fata acestei probleme in trecut, cu imigrantii nord-africani care de multe ori sunt implicati in calatorii foarte periculoase, si problemei traficului de persoane”, au spus Obama.
Înțelegeți că vă rupeți picioarele, oameni buni!
Intelegeti ca va rupeti picioarele, oameni buni!
Respectați mai puțin un general fără doctorat, sau un politician, sau un agent de informații în Orientul Mijlociu?
Respectati mai putin un general fara doctorat, sau un politician, sau un agent de informatii in Orientul Mijlociu?
Convertită, în momentul căsătoriei la ortodoxia grecească, și foarte credincioasă, ea trăia cu plăcere în societatea oamenilor Bisericii și le arăta un respect infinit.
Convertita, in momentul casatoriei la ortodoxia greceasca, si foarte credincioasa, ea traia cu placere in societatea oamenilor Bisericii si le arata un respect infinit.
lasă-mă, domne’, că și dumneata muncești
lasa-ma, domne’, ca si dumneata muncesti
1000 de litri de acid clorhidric s-au scurs pe Valea Oltului dintr-un autocamion
1000 de litri de acid clorhidric s-au scurs pe Valea Oltului dintr-un autocamion
Primul lucru pe care-l fac este să mă duc să cumpăr…
Primul lucru pe care-l fac este sa ma duc sa cumpar…
Acest gen de nuanțe scapă complet lectorului neavizat făcând ca statutul de "membru" al lui Eliade (care poate fi plauzibil) să fie înțeles și folosit ad litteram pentru a desemna înregimentarea politică în cuib.
Acest gen de nuante scapa complet lectorului neavizat facand ca statutul de "membru" al lui Eliade (care poate fi plauzibil) sa fie inteles si folosit ad litteram pentru a desemna inregimentarea politica in cuib.
mai ales în ultimele luni
mai ales in ultimele luni
Huidu riscă să meargă la închisoare.
Huidu risca s-a mearga la inchisoare.
Găsim la cel mai mic preț
Gasim la cel mai mic pret
din punctul de vedere al creșterii economice
din punctul de vedere al cresterii economice
Dar, până la urmă, dumneavoastră o cunoașteți pe această Emilia?
Dar, pana la urma, dumneavoastra o cunoasteti pe aceasta Emilia?
Cumpărătorii au fost încântați mai ales că au economisit până la 200 de lei, fapt care nu s-ar fi întâmplat dacă ar fi ales să cumpere din librării.
Cumparatorii au fost incantati mai ales ca au economisit pana la 200 de lei, fapt care nu s-ar fi intamplat daca ar fi ales sa cumpere din librarii.
15,89 la sută din
15,89 la suta din
După sfârșitul războiului, acesta s-a unificat cu Regatul Muntenegrului, și cu perioada scurtă a Statului slovenilor, croaților și slovenilor  pentru a înființa Regatul sârbilor, croaților și slovenilor, iar mai târziu cunoscut cu numele Regatul Iugoslaviei.
Dupa sfarsitul razboiului, acesta sa unificat cu Regatul Muntenegrului, si cu perioada scurta a Statului slovenilor, croatilor si slovenilor pentru au infiinta Regatul sarbilor, croatilor si slovenilor, iar mai tarziu cunoscut cu numele Regatul Iugoslaviei.
nu o să aibă probleme
nu o s-a aiba probleme
În același an, Societatea avea aproximativ 6.000 de angajați în diferite instituții, inclusiv Franța, Portugalia și Rusia.
In acelasi an, Societatea avea aproximativ 6.000 de angajati in diferite institutii, inclusiv Franta, Portugalia si Rusia.
ca o concluzie
ca o concluzie
Tartuffe pretinde că este pios și că vorbește cu autoritatea divină și Doamna Pernelle și fiul ei nu mai iau nicio decizie înainte de a-l întreba pe sfetnicul lor.
Tartuffe pretinde ca sunt pios si ca vorbeste cu autoritatea divina si Doamna Pernelle si fiul ei nu mai iau nicio decizie inainte de a-l intreba pe sfetnicul lor.
ne mai trebuie până la atingerea țintei propuse, ne mai trebuie
ne mai trebuie pana la atingerea tintei propuse, ne mai trebuie
Conform cercetătorilor de la Colegiul Dartmouth, temperaturile mai calde din regiunea arctică le-au permis țânțarilor de aici să apară mai devreme și să crească mai mari, ducând la dezvoltarea populației lor.
Conform cercetatorilor de la Colegiul Dartmouth, temperaturile mai calde din regiunea arctica le-au permis tantarilor de aici s-a apara mai devreme si s-a creasca mai mari, ducand la dezvoltarea populatiei lor.
Ștefan cel Mare și Sfânt
Stefan cel Mare si Sfant
Timp de 5 ani, cu toate rugăciunile cerute celor mai vestiți călugări, cu toate darurile cu care copleși Biserica, în speranța de a obține sfârșitul sterilității sale, Irina nu dădu nici un moștenitor imperiului; și când, în sfârșit, în 1152, născu un copil, acesta fu o fată, Maria.
Timp de 5 ani, cu toate rugaciunile cerute celor mai vestiti calugari, cu toate darurile cu care coplesi Biserica, in speranta de a obtine sfarsitul sterilitatii sale, Irina nu dadu nici un mostenitor imperiului; si cand, in sfarsit, in 1152, nascu un copil, acesta fu o fata, Maria.
în incidentul de atunci au fost răniți și colegii de club ai românului
in incidentul de atunci a fost raniti si colegii de club ai romanului
TÂRGUL DE CARIERE ANGAJATORI DE TOP, CARE VA AVEA LOC
TARGUL DE CARIERE ANGAJATORI DE TOP, CARE VA AVEA LOC
Mie mi se pare jenant și umilitor pentru mine, român care n-are nicio legătură cu Mailat.
Mie mi se pare jenant si umilitor pentru mine, roman care n-are nicio legatura cu Mailat.
Epidemia de gripă din 2009 s-a declanșat, conform comunicatului mexican la OMS, la 18 martie, și nu se știe când va atinge apogeul.
Epidemia de gripa din 2009 sa declansat, conform comunicatului mexican la OMS, la 18 martie, si nu se stie cand va atinge apogeul.
Foarte jignit de felul cum era tratat, Conrad al III-lea de altfel, nu rămâne dator cu obrăznicia.
Foarte jignit de felul cum era tratat, Conrad al III-lea de altfel, nu ramane dator cu obraznicia.
să-și mărești la maximum șansele de a fi salvat
sa-si maresti la maximum sansele de a fi salvat
107 voturi pentru
107 voturi pentru
Și aceasta deoarece una dintre problemele majore cu care francezii s-au confruntat în precedenta bătălie de la Aspern-Essling a fost că austriecii au reușit de mai multe ori să distrugă podurile construite de francezi, lansând barje cu explozibil în aval și izolând astfel trupele franceze ce apucaseră să treacă fluviul de grosul armatei.
Si aceasta deoarece una dintre problemele majore cu care francezii s-au confruntat in precedenta batalie de la Aspern-Essling a fost ca austriecii au reusit de mai multe ori sa distruga podurile construite de francezi, lansand barje cu explozibil in aval si izoland astfel trupele franceze ce apucasera sa treaca fluviul de grosul armatei.
nu cred că există o televiziune publică să aibă o oră dedicată romilor
nu cred ca exista o televiziune publica s-a aiba o ora dedicata romilor
S-a raportat că până la 30 de telefoane prototip operau deja pe piață.
Sa raportat ca pana la 30 de telefoane prototip operau deja pe piata.
asistent social la spitalul Gr. Alexandrescu
asistent social la spitalul Gr. Alexandrescu
o evacuare în masă a unei tabere amplasate clandestin lângă orașul Port-Calais.
o evacuare in masa a unei tabere amplasate clandestin langa orasul Port-Calais.
Pentru că mie îmi plac începuturile directe, am să vă întreb.
Pentru ca mie imi plac inceputurile directe, am sa va intreb.
Voiam să fie îmbrăcat bine
Voiam sa fie imbracat bine
care are de-a face cu activități culturale de unul...
care are de-a face cu activitati culturale de unul...
pe măsura potențialului și a posibilităților sale
pe masura potentialului si au posibilitatilor sale
Gheorghiu a susținut un spectacol aseară, în Capitală
Gheorghiu au sustinut un spectacol aseara, in Capitala
el merge doar într-o emisiune sau două, maximum maximum patruzeci
el merge doar intr-o emisiune sau doua, maximum maximum patruzeci
nici mâine vremea nu dă semne de îmbunătățire
nici maine vremea nu da semne de imbunatatire
Credeți că România se va califica?
Credeti ca Romania se va califica?
să nu circule fără dotările obligatorii care îi pot proteja și le pot chiar salva viața
sa nu circule fara dotarile obligatorii care ii pot proteja si le pot chiar salva viata
din cauza moțiunii de cenzură inițiate de PNL-UDMR
din cauza motiunii de cenzura initiate de PNL-UDMR
la meciurile următoare
la meciurile urmatoare
în ce capcană voiau ei să vă bage
in ce capcana voiau ei s-a va bage
Săptămâna aceasta, marți, vom avea vreme rece în continuare
Saptamana aceasta, marti, vom avea vreme rece in continuare
Funcționalitatea lipsește, este prost documentată sau pur și simplu nu funcționează...
Functionalitatea lipseste, sunt prost documentata sau pur si simplu nu functioneaza...
Primele așezăminte de tip școlar au apărut pe lângă mănăstiri și aveau ca scop învățarea scrisului în limba slavonă, necesar întocmirii documentelor și corespondenței oficiale.
Primele asezaminte de tip scolar au aparut pe langa manastiri si aveau ca scop invatarea scrisului in limba slavona, necesar intocmirii documentelor si corespondentei oficiale.
Lindab Life definește și modul de comportament față de angajați și comunitățile unde compania este prezentă.
Lindab Life defineste si modul de comportament fata de angajati si comunitatile unde compania este prezenta.
Președintele a uzurpat rolul premierului în perioada 2009-2012
Presedintele a uzurpat rolul premierului in perioada 2009-2012
Capela nu a mai apucat să fie sfințită, și nici măcar să adăpostească inima reginei, pentru că la finele anului 1947 regimul comunist a abolit monarhia, iar regele Mihai, împreună cu mătușa sa principesa Ileana, a plecat în exil.
Capela nu a mai apucat sa fie sfintita, si nici macar sa adaposteasca inima reginei, pentru ca la finele anului 1947 regimul comunist a abolit monarhia, iar regele Mihai, impreuna cu matusa sa principesa Ileana, a plecat in exil.
a făcut ca opinia publică să treacă în tabăra Monicăi
au facut ca opinia publica s-a treaca in tabara Monicai
consilierul președintelui UEF
consilierul presedintelui UEF
viceprim-ministru
viceprim-ministru
Acest algoritm depinde în esență de ceea ce ați considerat interesant în trecut și, mai ales, de ceea ce v-a plăcut.
Acest algoritm depinde in esenta de ceea ce ati considerat interesant in trecut si, mai ales, de ceea ce v-a placut.
economist-șef al unei bănci comerciale
economist-sef al unei banci comerciale
Atât Guvernul, cât și patronatele vor să rămână 600, cel mult 640 de lei
Atat Guvernul, cat si patronatele vor sa ramana 600, cel mult 640 de lei
care are fi procentul de bursieri
care are fi procentul de bursieri
sună bine, dar nu e adevărat.
suna bine, dar nu e adevarat.
Slobozia Bănilei, cunoscut și sub denumirea de Slobozia-Bănila (în Banilla-Slobodzia) este un sat reședință de comună în raionul Vijnița din regiunea Cernăuți  (Ucraina).
Slobozia Banilei, cunoscut si sub denumirea de Slobozia-Banila (in Banilla-Slobodzia) sunt un sat resedinta de comuna in raionul Vijnita din regiunea Cernauti (Ucraina).
Mii de sindicaliști vor protesta în Piața Victoriei
Mii de sindicalisti vor protesta in Piata Victoriei
nu se ducea niciun paparazzo
nu se ducea niciun paparazzo
și ei nu obțin nimic din chestia asta
si ei nu obtin nimic din chestia asta
patron de spălătorie patron de magazin
patron de spalatorie patron de magazin
Ce-ați vrea, ca oamenii ăia să muncească gratis, sau…
Ce-ati vrea, ca oamenii aia s-a munceasca gratis, sau…
și pentru curajul pe care l-a avut această instanță de judecată
si pentru curajul pe care l-a avut aceasta instanta de judecata
fac parte dintr-o rețea care a adus 500 de kilograme de canabis din Spania
fac parte dintr-o retea care a adus 500 de kilograme de canabis din Spania
În buletin se menționează că minorul s-a radicalizat prin intermediul rețelelor sociale.
In buletin se mentioneaza ca minorul s-a radicalizat prin intermediul retelelor sociale.
La fiecare emisiune pe care o scrieți
La fiecare emisiune pe care o scrieti
Începe bacul
Incepe bacul
specialist în consultanță
specialist in consultanta
cincizeci și una de persoane
cincizeci si una de persoane
În România ca și în aproape toate celelalte țări există o lege care protejează autorii: legea dreptului de autor.
In Romania ca si in aproape toate celelalte tari exista o lege care protejeaza autorii: legea dreptului de autor.
ca și cum n-o interesează camera de filmat
ca si cum n-o intereseaza camera de filmat
a fost surprins cu unul dintre pantofi găurit în talpă
au fost surprins cu unul dintre pantofi gaurit in talpa
Compoziția nu suferă în urma domniei suprafeței, a hegemoniei bidimensionale, ci, dimpotrivă, își potrivește astfel mai eficient ritmul de forme și ritmul de culori în cadențe alerte, puțin grăbite.
Compozitia nu sufera in urma domniei suprafetei, a hegemoniei bidimensionale, ci, dimpotriva, isi potriveste astfel mai eficient ritmul de forme si ritmul de culori in cadente alerte, putin grabite.
membrii familiei regale a României
membrii familiei regale au Romaniei
după douăsprezece clase
dupa douasprezece clase
...cine poate să se ocupe de fetiță?
...cine poate sa se ocupe de fetita?
Unul dintre lucrurile care mă ajută să merg mai departe este faptul că aș vrea să fiu un model pentru ele.
Unul dintre lucrurile care ma ajuta sa merg mai departe sunt faptul ca as vrea s-a fiu un model pentru ele.
discursul lui Traian Băsescu
discursul lui Traian Basescu
platanii pe care i-a scos zilele trecute
platanii pe care i-a scos zilele trecute
Pe de altă parte
Pe de alta parte
E foarte dificil, mai ales că de cele mai multe ori elevul crede că profesorul este dușmanul său.
E foarte dificil, mai ales ca de cele mai multe ori elevul crede ca profesorul sunt dusmanul sau.
Chisturile Dandy-Walker, care blochează cel de-al patrulea ventricul, situat la baza creierului, sunt un exemplu al acestor dilatări.
Chisturile Dandy-Walker, care blocheaza cel de-al patrulea ventricul, situat la baza creierului, este un exemplu al acestor dilatari.
și noi munciserăm
si noi munciseram
Chestiunea e că eu nu sunt de acord cu redenumirea.
Chestiunea e ca eu nu sunt de acord cu redenumirea.
Dacă voiai să te faci cunoscută
Daca voiai sa te faci cunoscuta
Ambele au fost operate în aceeași zi, dar de medici diferiți
Ambele a fost operate in aceeasi zi, dar de medici diferiti
țigări de contrabandă
tigari de contrabanda
recalcularea va diminua 7.000 de pensii militare
recalcularea va diminua 7.000 de pensii militare
Eu, român care muncește, se chinuie, face, drege.
Eu, roman care munceste, se chinuie, face, drege.
să găsească soluții pentru criza imigranților
s-a gaseasca solutii pentru criza imigrantilor
președintele Colegiului Medicilor Dentiști, București
presedintele Colegiului Medicilor Dentisti, Bucuresti
Din punctul de vedere al turismului
Din punctul de vedere al turismului
În săptămânile următoare, avioanele de război franceze vor lansa atacuri aeriene asupra țintelor Isis din Siria, a anunțat miercuri guvernul, la doar câteva zile după ce președintele François Hollande declarase că intervenția era una „necesară”.
In saptamanile urmatoare, avioanele de razboi franceze vor lansa atacuri aeriene asupra tintelor Isis din Siria, au anuntat miercuri guvernul, la doar cateva zile dupa ce presedintele Francois Hollande declarase ca interventia era una „necesara”.
au analizat 40 de dosare dintre care două sau trei sunt ale unor colaboratori ai Securității
a analizat 40 de dosare dintre care doua sau trei este ale unor colaboratori ai Securitatii
de crucile bunicilor lui Marian Vanghelie și a altei rude
de crucile bunicilor lui Marian Vanghelie si au altei rude
În anii '60, a rugat Crucea Roșie să-l ajute să-și găsească fratele, însă aceștia nu au descoperit nicio urmă care să-i conducă spre Lucian.
In anii '60, au rugat Crucea Rosie sa-l ajute sa-si gaseasca fratele, insa acestia nu a descoperit nicio urma care sa-i conduca spre Lucian.
Țigări, țigări facem, tată!
Tigari, tigari facem, tata!
Anii 1880 au fost marcați de alte reforme, ministrul educației Spiru Haret  creează unui ambițios program reformă și modernizare în învățământ.
Anii 1880 a fost marcati de alte reforme, ministrul educatiei Spiru Haret creeaza unui ambitios program reforma si modernizare in invatamant.
În Țara Românească, istoria învățământului superior, a început la sfârșitul secolului 17-lea.
In Tara Romaneasca, istoria invatamantului superior, a inceput la sfarsitul secolului 17-lea.
Compania deține cea mai extinsă rețea națională de colorare computerizată din industrie, cu peste 640 de mașini și o rețea de franciză în piața tradițională de bricolaj – renovis.
Compania detine cea mai extinsa retea nationala de colorare computerizata din industrie, cu peste 640 de masini si o retea de franciza in piata traditionala de bricolaj – renovis.
BOR vs CNSAS
BOR vs CNSAS
tensiunea care precedă evenimentul
tensiunea care preceda evenimentul
Când apare un analist la televizor, toată lumea îl crede
Cand apare un analist la televizor, toata lumea il crede
asta se va întâmpla cu siguranță
asta se va intampla cu siguranta
Vânătoare de... câini
Vanatoare de... caini
Stema orașului din perioada Regatului României (1918-1944).
Stema orasului din perioada Regatului Romaniei (1918-1944).
Măritată cu Guillaume de Musset, fiica Cassandrei se numără printre descendenții direcți ai poetului Alfred de Musset.
Maritata cu Guillaume de Musset, fiica Cassandrei se numara printre descendentii directi ai poetului Alfred de Musset.
Organizatorul expoziției
Organizatorul expozitiei
Revenit în Bucovina în anul 1846, el s-a întâlnit cu huțulii și a convenit inițierea unor noi proteste.
Revenit in Bucovina in anul 1846, el sa intalnit cu hutulii si au convenit initierea unor noi proteste.
Matthew a fost arestat pentru acel caz câteva săptămâni mai târziu, după o căutare la nivel național.
Matthew a fost arestat pentru acel caz cateva saptamani mai tarziu, dupa o cautare la nivel national.
Domnule Bădălău, dați înapoi banii pe care i-ați luat de la popor.
Domnule Badalau, dati inapoi banii pe care i-ati luat de la popor.
Între jumătatea cromatică și jumătatea grafică, întrefond și formă, între substanță și esență se produce, de fapt, finalizarea imagistică...
Intre jumatatea cromatica si jumatatea grafica, intrefond si forma, intre substanta si esenta se produce, de fapt, finalizarea imagistica...
4100 de litigii
4100 de litigii
O clopotniță îngustă, de secțiune pătrată, cu marginile interioare ale deschiderilor cu decor sculptat.
O clopotnita ingusta, de sectiune patrata, cu marginile interioare ale deschiderilor cu decor sculptat.
Sorbiți-o din priviri, domnilor!
Sorbiti-o din priviri, domnilor!
Poetul ucrainean din Bucovina Iuri Fedkovici  (1834-1888) a scris un poem intitulat Luchian Cobiliță', în care evocă sub formă de baladă viața lui Cobiliță.
Poetul ucrainean din Bucovina Iuri Fedkovici (1834-1888) au scris un poem intitulat Luchian Cobilita', in care evoca sub forma de balada viata lui Cobilita.
își ține lucrurile într-o pubelă
isi tine lucrurile intr-o pubela
Corpul care unește micul castel de donjon, a fost adăugat în secolul al XVIII-lea  și refăcut după incendiul din 1918.
Corpul care uneste micul castel de donjon, a fost adaugat in secolul al XVIII-lea  si refacut dupa incendiul din 1918.
expert în decontaminare
expert in decontaminare
Primarul comunei Tărtășești, jud. Dâmbovița, a bătut trei consilieri
Primarul comunei Tartasesti, jud. Dambovita, au batut trei consilieri
După anexarea Bucovinei  de către Imperiul Habsburgic în anul 1775, localitatea Bahna a făcut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de către austrieci, făcând parte din districtul Vijnița (în Wiznitz).
Dupa anexarea Bucovinei  de catre Imperiul Habsburgic in anul 1775, localitatea Bahna a facut parte din Ducatul Bucovinei, guvernat de catre austrieci, facand parte din districtul Vijnita (in Wiznitz).
Într-o anumită scenă de dialog, Bateman stă pe o scară în casa familiei în spatele cadrului, ascuns în beznă, doar o umbră din profil, în timp ce Kidman e mai aproape de cameră și se vede mai clar.
Intr-o anumita scena de dialog, Bateman sta pe o scara in casa familiei in spatele cadrului, ascuns in bezna, doar o umbra din profil, in timp ce Kidman e mai aproape de camera si se vede mai clar.
Despre Bateman ca regizor și actor, Walken a spus în timpul sesiunii de întrebări că „M-a impresionat în fiecare zi.
Despre Bateman ca regizor si actor, Walken au spus in timpul sesiunii de intrebari ca „M-a impresionat in fiecare zi.
în momentul în care nu am ceva interesant să vă spun
in momentul in care nu am ceva interesant sa va spun
Născută Prințesă a Suediei, a fost prințul Carl Philip, care a devenit atunci prinț moștenitor.
Nascuta Printesa a Suediei, a fost printul Carl Philip, care a devenit atunci print mostenitor.
Laboratorul de mașini termice  a fost înființat în anul 1924, fiind și el primul cu acest profil din România.
Laboratorul de masini termice  a fost infiintat in anul 1924, fiind si el primul cu acest profil din Romania.
Sursa: Evenimentul Zilei
Sursa: Evenimentul Zilei
pentru problemele de sănătate pe care le au cei dragi, copii
pentru problemele de sanatate pe care le au cei dragi, copii
Dumneavoastră de ce aveți nevoie de fapt?
Dumneavoastra de ce aveti nevoie de fapt?
Evident, nu vom reuși să schimbăm peste noapte ce nu s-a făcut 25 de ani, dar sunt pași importanți pe care îi facem.
Evident, nu vom reusi sa schimbam peste noapte ce nu s-a facut 25 de ani, dar sunt pasi importanti pe care ii facem.
ce voiai să faci?
ce voiai s-a faci?
De asemenea, a obținut diploma Revistei de Artă și Cultură „Iosif Vulcan” din Australia.
De asemenea, au obtinut diploma Revistei de Arta si Cultura „Iosif Vulcan” din Australia.
asta ca să ne amintim și de o secvență alături de Gheorghe Dinică
asta ca sa ne amintim si de o secventa alaturi de Gheorghe Dinica
După numeroase aventuri, sfârși prin a-și lua o amantă oficială.
Dupa numeroase aventuri, sfarsi prin a-si lua o amanta oficiala.
Pornești și eliberezi cheia.
Pornesti si eliberezi cheia.
voi încerca să vă prezint cât mai mult din diversitatea India
voi incerca sa va prezint cat mai mult din diversitatea India
Fiu al vicontelui Alexandre de Beauharnais, primul soț al viitoarei Împărătese Joséphine, Eugène îmbrățișează cariera armelor în 1797, ca aghiotant al tatălui său adoptiv, în timpul primei campanii din Italia.
Fiu al vicontelui Alexandre de Beauharnais, primul sot al viitoarei Imparatese Josephine, Eugene imbratiseaza cariera armelor in 1797, ca aghiotant al tatalui sau adoptiv, in timpul primei campanii din Italia.
Cu douăzeci și unu de puncte
Cu douazeci si unu de puncte
Irina pe de o parte se sătură repede de rolul său de protectoare a literelor.
Irina pe de o parte se satura repede de rolul sau de protectoare au literelor.
Ea și soțul ei erau oaspeți frecvenți al diferitelor asociații și cluburi germane din Stockholm iar publicul și presa asociau ușor în anii 1930 tot ce era german cu partidul nazist.
Ea si sotul ei erau oaspeti frecventi al diferitelor asociatii si cluburi germane din Stockholm iar publicul si presa asociau usor in anii 1930 tot ce era german cu partidul nazist.
O să caut un om cucaracter, că afară nu
O s-a caut un om cucaracter, ca afara nu
Se tem că vor rămâne cu locurile cu taxă neocupate.
Se tem ca vor ramane cu locurile cu taxa neocupate.
Nicio șansă, da.
Nicio sansa, da.
De obicei, vinurile au un conținut în alcool  de 9-10%, dar se remarcă printr-o aciditate totală ridicată, ce depășește ușor 5, 0 g/l.
De obicei, vinurile au un continut in alcool  de 9-10%, dar se remarca printr-o aciditate totala ridicata, ce depaseste usor 5, 0 g/l.
Mai târziu, prin 1960 a prins o deosebită admirație și pentru creațiile lui Poussin.
Mai tarziu, prin 1960 a prins o deosebita admiratie si pentru creatiile lui Poussin.
În schimb, pakistanezii talibani sunt
In schimb, pakistanezii talibani sunt
Vinicius și Ligia se refugiază în Sicilia dar, înainte de plecare, îl avertizează pe apostolul Petru  să părăsească Roma deoarece îl așteptă pedeapsa cu moartea pentru ajutorul acordat creștinilor.
Vinicius si Ligia se refugiaza in Sicilia dar, inainte de plecare, il avertizeaza pe apostolul Petru s-a paraseasca Roma deoarece il astepta pedeapsa cu moartea pentru ajutorul acordat crestinilor.
din douăsprezece șănse
din douasprezece sanse
Da, și eu cred că ar fi mai indicat așa.
Da, si eu cred ca ar fi mai indicat asa.
Niște acorduri, bă, ținem așa...
Niste acorduri, ba, tinem asa...
Gramaticianul însuși povestește că i se făgăduiseră 12 bani de aur pentru fiecare din caietele cu dizertații savante.
Gramaticianul insusi povesteste ca îi se fagaduisera 12 bani de aur pentru fiecare din caietele cu dizertatii savante.
chiuvetă
chiuveta
o carte care a stârnit foarte mult interes
o carte care a starnit foarte mult interes
în cursul după-amiezilor
in cursul dupa-amiezilor
Totuși, cele câteva episoade pe care le-a regizat din acel sitcom l-au adus pe Bateman, acum în vârstă de 46 de ani, în Directors Guild la vârsta de 18 ani.
Totusi, cele cateva episoade pe care le-a regizat din acel sitcom l-au adus pe Bateman, acum in varsta de 46 de ani, in Directors Guild la varsta de 18 ani.
primul lucru pe care l-a spus a fost
primul lucru pe care l-a spus au fost
președinte al Uniunii Naționale a Studenților
presedinte al Uniunii Nationale au Studentilor
prețurile foarte mari pe care le-au găsit pe litoralul românesc
preturile foarte mari pe care le-au gasit pe litoralul romanesc
să-i prind jucând
sa-i prind jucand
firma asta, spune patronului tău
firma asta, spune patronului tau
Băsescu: Nu voi contesta deciziile CC privind referendumul
Basescu: Nu voi contesta deciziile CC privind referendumul
cele mai negre coșmaruri
cele mai negre cosmaruri
Este de notat că austriecii au pierdut aproape o lună: armata principală austriacă ar fi putut ataca din Boemia, unde fusese masată inițial pentru a aștepta și a face joncțiunea cu armata prusacă, în martie.
Este de notat ca austriecii au pierdut aproape o luna: armata principala austriaca ar fi putut ataca din Boemia, unde fusese masata initial pentru a astepta si a face jonctiunea cu armata prusaca, in martie.
Cristina are 35 de ani, este profesoară și mamă dedicată familiei sale.
Cristina are 35 de ani, sunt profesoara si mama dedicata familiei sale.
Miercuri, Altria a refuzat să dea declarații despre faptul că au fost abordați de AB InBev, însă, pe 9 septembrie, directorul financiar al acesteia, Billy Gifford, a spus în cadrul unei conferințe de analiză că evaluează în mod regulat investiția în SABMiller și că „de data asta considerăm că menținerea activelor este în interesul acționarilor noștri”.
Miercuri, Altria a refuzat sa dea declaratii despre faptul ca au fost abordati de AB InBev, insa, pe 9 septembrie, directorul financiar al acesteia, Billy Gifford, a spus in cadrul unei conferinte de analiza ca evalueaza in mod regulat investitia in SABMiller si ca „de data asta consideram ca mentinerea activelor este in interesul actionarilor nostri”.
Părinților,  când s-au dus să reclame dispariția la Secția 5, li s-a spus....
Parintilor, cand s-au dus s-a reclame disparitia la Sectia 5, li sa spus....
mulți pacienți pe care-i aveți
multi pacienti pe care-i aveti
Anul trecut, 75% dintre restaurante serveau sandvișul McRib.
Anul trecut, 75% dintre restaurante serveau sandvisul McRib.
primarul Clujului
primarul Clujului
Zahariceni, întâlnit și sub forma Podzaharici (în Podzaharycz) este un sat reședință de comună în raionul Putila din regiunea Cernăuți  (Ucraina).
Zahariceni, intalnit si sub forma Podzaharici (in Podzaharycz) este un sat resedinta de comuna in raionul Putila din regiunea Cernauti  (Ucraina).
Citind programul, am rămas impresionat
Citind programul, am ramas impresionat
Guvernul să își asume răspunderea asupra acestui subiect
Guvernul s-a isi asume raspunderea asupra acestui subiect
director de comunicare FACIAS
director de comunicare FACIAS
S-a născut la ora doisprezece
Sa nascut la ora doisprezece
așa cum și patronatele occidentale au tot discutat și nimeni nu le-a ascultat
asa cum si patronatele occidentale au tot discutat si nimeni nu le-a ascultat
cerul va fi variabil în sud-estul țării și la munte, unde doar izolat vor fi averse slabe, și mai mult senin în restul teritoriului
cerul va fi variabil in sud-estul tarii si la munte, unde doar izolat vor fi averse slabe, si mai mult senin in restul teritoriului
Din momentul reînvierii sportului ecvestru craiovean și până acum câțiva ani, hipodromul a găzduit numeroase concursuri de sărituri peste obstacole, dintre care cel mai important, primul campionat balcanic de călărie din România.
Din momentul reinvierii sportului ecvestru craiovean si pana acum cativa ani, hipodromul au gazduit numeroase concursuri de sarituri peste obstacole, dintre care cel mai important, primul campionat balcanic de calarie din Romania.
pentru a reuși să facă față perioadei reci
pentru au reusi s-a faca fata perioadei reci
Zx, creată recent de dumneavoastră, nu este în conformitate cu regulile de la Wikipedia  și va fi ștearsă în curând (dacă nu a fost ștearsă deja).
Zx, creata recent de dumneavoastra, nu sunt in conformitate cu regulile de la Wikipedia si va fi stearsa in curand (daca nu au fost stearsa deja).
idol pentru colegii săi de celulă
idol pentru colegii sai de celula
Bucureștenii au așteptat degeaba, în stații, sosirea mijloacelor de transport.
Bucurestenii au asteptat degeaba, in statii, sosirea mijloacelor de transport.
Nici măcar nu se teme de invalidarea candidaturii sale, care ar putea avea loc luni, în ședința Biroului Permanent Central al PSD.
Nici macar nu se teme de invalidarea candidaturii sale, care ar putea avea loc luni, in sedinta Biroului Permanent Central al PSD.
în cazul nostru nu sunt Romeo și Julieta, sunt Cristina și Costin
in cazul nostru nu sunt Romeo si Julieta, sunt Cristina si Costin
Săru’mâna, părinte!
Saru’mana, parinte!
înainte de știrile pe scurt, permiteți-mi să mai spun ceva despre Baia Mare
inainte de stirile pe scurt, permiteti-mi s-a mai spun ceva despre Baia Mare
antrenorul lotului de judo
antrenorul lotului de judo
avocatul inculpatului Ion Radu Fotino
avocatul inculpatului Ion Radu Fotino
Monica Pop, prorector în domeniul problemelor sociale
Monica Pop, prorector in domeniul problemelor sociale
